Mẹ tôi đang ở một nơi không khí trong lành nhỉ.
Này ông chú!
Mau cởi ra đi, cởi ra mau!
Á, làm cái gì vậy?
Này chú, mau cởi ra cho tôi đi!
Tôi phải ra ngoài mà!
- Tôi phải ra ngoài!
- Mẹ ơi!
- Tôi phải ra ngoài mà!
Mau cởi ra đi!
Làm cái quái gì vậy?
Không được, không được đâu!
Nhảy từ đó xuống
là làm phiền người khác đấy.
Ngay bên dưới là đường leo núi mà.
Chậc, uầy, leo được lên
tận đây chắc cũng tốn sức lắm.
Với thể lực và ý chí đó,
sao không thử sống thật mạnh mẽ nhỉ?
Hít thở không khí trong lành
rồi xuống đi.
Đường xuống núi ở đây đẹp hơn nhiều đấy.
Ơ?
Giờ này ở đây
chắc hết xe buýt rồi.
Á, hết thật rồi sao?
Cô đi đến đâu?
Tôi cho đi nhờ.
Xe của người vừa mới định nhảy xuống...
Ai mà dám đi chứ? Sợ muốn chết.
Thôi khỏi vậy.
Cô nói cũng có lý.
Này anh.
Hẹn gặp lại nhé, khi còn sống.
Xin chào mọi người!
Tôi là nhân viên mới, Lee Tae Kwon.
Rất mong được giúp đỡ ạ.
Chà, cuối cùng, nhân viên mới
Joo In Ah của chúng ta...
Chính là người đỗ thủ khoa
trong đợt tuyển dụng lần này đấy.
Đúng chuẩn tỉnh anh luôn.
Tôi sẽ làm việc
xứng đáng với vị trí thủ khoa ạ.
Rất mong được chiếu cố.
Mong mọi người giúp đỡ ạ.
Này, sao bàn này lại im ắng thế hả?
Nhân viên Joo In Ah.
Phải rót mời
Quản lý Jeon một ly chứ.
Dạ, vâng.
Nghe nói anh
là thiếu gia Tập đoàn Haemu sao?
Tài phiệt đời thứ 3
trong truyền thuyết á?
Vậy chắc cô cũng biết
tôi không phải thiếu gia danh giá gì?
Chậc, lúc đó cũng vậy.
Vì thế nên anh mới khổ tâm sao?
Dù sao thì, rất mong được chiếu cố.
Quản lý Jeon Jae Yeol.
Tôi thực sự rất muốn
được gặp lại anh.
Sống tiếp đúng là lựa chọn sáng suốt.
Thế là có ý gì ạ?
Dự án này từ khâu lên ý tưởng
đã do Trưởng phòng Jeon phụ trách.
Giờ chỉ việc ký tên thôi...
Sao lại gạch tên
Trưởng phòng Jeon ra chứ?
Trợ lý Joo In Ah.
Cô phải biết nhìn nhận tình hình chứ.
Từ khi Quản lý Jeon Seong Yeol vào làm đến nay,
Cô không biết cái lệ
luôn dồn hết thành tích cho bên đó à?
Thì sao chứ?
Như vậy là đúng đắn à?
- Nếu phòng Chủ tịch mà biết...
- Ái chà!
Tất cả là do Chủ tịch
nhắm mắt làm ngơ nên mới thế đấy!
Trợ lý Joo cũng nghe rồi mà?
Chuyện mẹ đẻ
của Trưởng phòng Jeon ấy.
Trưởng phòng Jeon
chạm đến giới hạn rồi.
Nhất định phải xếp hàng
theo phe cậu hai mới được!
Giờ bay sang Dubai
chốt deal đi.
Hai tiếng nữa có chuyến bay đấy.
- Á, phải khẩn trương lên!
- In Ah à, In Ah!
Cứ thế này
em sẽ gặp rắc rối đấy.
Hơn nữa đây đâu phải
dự án của riêng anh.
Là dự án của công ty mà.
Dù vậy thì cũng bất công quá.
Một tay anh Jae Yeol làm hết mà.
Em hiểu cho anh là được rồi.
Á, mọi người quá đáng thật đấy.
Thật sự quá đáng lắm luôn.
In Ah à.
Em...
Ở công ty này...
Em sẽ bảo vệ anh Jae Yeol.
Dù có chuyện gì xảy ra...
Dù trời có sập xuống đi nữa,
Em vẫn sẽ đứng về phía Jeon Jae Yeol.
Á, điên mất thôi.
Thì ra hai người từng yêu nhau.
Từng yêu thôi.
Sao hai người lại chia tay?
Thì cũng...
Người ta tìm được
đối tượng kết hôn môn đăng hộ đối,
Còn tôi thì muốn sống cuộc đời của tôi.
Dăm ba cái lý do cũ rích ấy mà.
Mọi chuyện kết thúc lâu rồi.
Sếp chắc chứ?
Cậu có ý gì?
Có người đã gửi thư tố cáo.
Nói rằng sếp đang có
mối quan hệ bất chính trong công ty.
Là ảnh của hai người đúng không?
Phó chủ tịch và sếp.
Em đến rồi.
Đã lâu không gặp...
Phó chủ tịch.
Anh nhớ em.
Đó là ngày anh ấy từ chi nhánh nước ngoài về.
Chỉ là chào hỏi xã giao thôi,
không có ý gì đặc biệt cả.
Không có ý gì đặc biệt sao?
Những gì tôi vừa chứng kiến...
Có vẻ không giống vậy đâu.
Là tình cảm đơn phương
từ phía Phó chủ tịch? Hay là...
Hai người...
Vẫn còn tình ý vương vấn với nhau?
Mong anh đừng tự ý tìm đến nữa.
In Ah à.
Buông ra.
Buông ra đi!
Tôi và Phó chủ tịch...
Chỉ là cấp trên và cấp dưới.
Không hơn không kém.
Tôi chẳng còn chút tình cảm nào đâu.
Nhận được thư tố cáo,
thú thật là tôi đã nghi ngờ sếp.
Nên tôi đã đi theo, điều tra phía sau lưng sếp.
Thậm chí còn mai phục trước cửa nhà.
Cung cấp bởi
Quả nhiên!
Đúng là át chủ bài phòng Kiểm toán.
Nhưng tôi không thể ngờ
người đó lại là Phó chủ tịch.
Vậy nên...
Kết luận của Trợ lý Noh,
người phụ trách PM là gì?
Tôi không biết.
Những gì sếp nói...
Tôi muốn tin, tin một cách trọn vẹn.
Rằng mọi chuyện đã qua rồi,
Dù người kia có tình cảm gì đi nữa,
sếp cũng không còn chút vương vấn nào.
Nhưng mà...
Tôi muốn tin như vậy,
nhưng lại sợ đó là cảm xúc tư lợi...
Hãy cho tôi thêm thời gian.
Tôi sẽ suy nghĩ
thật thấu đáo và tỉnh táo.
TẬP 7: GỬI NGƯỜI TÔI YÊU
Sub ocr & sync bởi zinzuno
- Cho 5 cái ly soju.
- 5 ly soju.
Lấy thêm 5 cái ly giấy nữa.
- 5 ly giấy.
- 2 cái thìa.
À, cho nước có ga, nước có ga nha.
- Nước có ga ạ?
- Ừ.
- Đã gọi đâu nhỉ.
- Pha highball!
À vâng, lấy giùm cả nước có ga ạ.
Vâng, và còn...
Ôi, Trưởng nhóm!
Sao anh cứ đi qua đi lại thế?
Đã rối tung rối mù lên rồi đây.
Lâu lắm mới có buổi workshop.
Chẳng tập trung làm việc được.
Không, tôi vừa nghĩ lại rồi.
Workshop thì kiểu gì
cũng phải có BBQ mới chuẩn bài.
Không thì thiếu sót lắm.
Cậu cũng thấy thế đứng không, Bạch cầu?
Vâng, chuẩn ạ, sẽ thiếu sót lắm.
- Chuẩn đúng không?
- Chị ơi.
11 người tự lái xe đến,
Còn lại đi xe buýt hết ạ.
Ừm, ok.
Vậy em đưa danh sách đó
cho bác tài xế giùm chị nha.
Dạ.
Hai người từ bao giờ...
Đã gọi chị gọi em ngọt xớt thế hả?
Tinh ý gớm nhỉ.
Trưởng phòng Cha, anh làm xong việc chưa?
Sao anh lại ở đây?
Gửi tin nhắn cho cả phòng
Thanh tra làm gì chứ!
Em làm ngay đây chị ơi.
Ôi, phiền chết đi được, á...
Cô Hae Young này.
Chắc chắn phải mua thịt ba chỉ
hoặc thịt nạc vai đấy.
Biết rồi, biết rồi.
Mua nhé?
- Để tôi mua cho.
- Ừ, ừ, mua đi, mua đi.
Là Trợ lý Noh Gi Jun nhỉ?
Cậu ta đáng tin không?
Trông khá xấc xược đấy.
Chắc chắn không phải
kiểu người biết nghe lời rồi.
Ý đó là sao?
Là chuyện đó không phải không được.
Cái gì không được,
Và cái gì không phải cơ?
Phó Chủ tịch Tổng điều hành
Tập đoàn Haemu...
Lại đi bận tâm
đến một tên trợ lý quèn làm gì?
Sếp còn nhiều việc quan trọng khác mà.
Trưởng phòng.
Sao thế, Hae Young?
Lần này thẻ công ty được đổi mới hết ạ.
Sếp đưa đây để em hủy cho.
À, nó ở trong túi, để tôi lấy đưa cho cô.
Dạ vâng, em cảm ơn.
Thấy chưa.
Chuyện không được ấy...
Đâu phải là không được.
Vụ đó có nhất thiết phải chờ
đến kỳ họp sau không thưa sếp?
Hiện tại vẫn còn hơi sớm ạ.
Dĩ nhiên quyết định của
Phó chủ tịch vẫn là quản trọng nhất.
Giám đốc Park,
anh bảo đã gặp Giám đốc Han rồi nhỉ?
Vâng, đúng vậy ạ.
Noh Gi Jun!
Này, gõ cửa cái đi!
Tớ chuẩn bị nấu mì, anh ăn không?
Không ăn.
Lát đừng có đòi
"cho xin một miếng" đấy nhé.
Này, A Jeong à.
Phó chủ tịch của cô ấy...
Là người như thế nào?
Hừm...
Sao lại là "của cô"?
Ổng cũng là sếp của anh mà.
Cũng đúng ha.
Là sếp của tôi chứ.
Mà tự dưng nhắc ổng làm gì?
Tớ còn tưởng anh đang đau đầu
vì Joo In Ah cơ đấy.
Lần trước anh bảo...
Phải đi xác nhận quan hệ
với Joo In Ah rồi lao ra ngoài còn gì.
Xác nhận được chưa?
Có một điều tôi chắc chắn xác nhận được.
Là cô ấy cực kỳ khó xơi.
Ý anh là sao?
Chịu, bỏ đi.
Ăn mì ngon miệng nhé.
Quần què
- Ây da, ây da.
- Ui chà!
Oa! Chúng ta được ăn thịt ạ?
Trưởng phòng à, đi workshop
là phải có BBQ chứ đúng không?
Quả nhiên Trưởng nhóm Mu rất có gu nha.
Để tôi phụ một tay.
Dạ?
Ui, cái này nặng lắm đấy.
Ui dào, để tôi ra dáng
một người sếp gần gũi chút chứ.
Chỗ đó phải cỡ 20 ký đấy.
Chà, sức lực phi thường thật.
- Này, hạ xuống mau, mau lên.
- Vâng.
Đi thôi nào.
Nói chung cái tật ra vẻ
mạnh mẽ đúng là hết thuốc chữa.
Phòng Kế hoạch.
Phòng Nhân sự.
Và phòng Thanh tra.
Chà, mới nghe tên thôi
đã thấy khí chất ngút ngàn rồi.
Mọi người đã luôn vất vả
đảm đương vị trí nòng cốt của tập đoàn.
Nên trong chuyến workshop lần này,
Xin hãy vứt hết
mọi công việc bề bộn lại phía sau,
Và tận hưởng hết mình nhé.
Chào bố.
Ừ, khoan đã.
Mà sao con chưa ngủ?
Chỗ con bây giờ
chắc gần 12 giờ đêm rồi nhỉ?
Con mệt lắm.
Mẹ càm ràm hơi "quá lố" rồi đấy.
Này, nghe lời mẹ đi con.
Dạo này mẹ...
hay bị "tiền đình" lắm, biết chưa?
Ngủ ngon nhé.
Mai hai mẹ con nói chuyện tiếp.
- Ngủ ngon!
Trưởng phòng Ahn à.
Sắp tới anh nên xin nghỉ phép đi.
Để sang Mỹ thăm gia đình chứ.
Tôi còn không biết Phó chủ tịch tới.
Trông không khí vui vẻ thật.
Các nhân viên khác
đang tham gia hoạt động tiếp theo à?
À, vốn dĩ là lịch chơi trò chơi team building...
Nhưng hai vị Giám đốc lại bảo...
"thể thao mới là chân ái"
để nâng cao tinh thần đồng đội...
Khởi động kỹ vào kẻo chấn thương.
Rõ!
Thà ngồi xem video đào tạo còn hơn
tự dưng lại bắt đá futsal.
Đại diện Yoon,
anh chưa nghe tin gì sao?
Lúc nãy Giám đốc bảo ai giành MVP...
Ngày mai sẽ được đặc cách nghỉ ở nhà.
Làm gì thế?
Ơ? Ây da...
Ấy da, sao tự nhiên hăng máu thế?
Sao Da Ye nhiệt tình đột xuất vậy?
Bình thường lười thể dục lắm đúng không.
Nào, nào!
Đây là trận đấu nam nữ hỗn hợp,
cẩn thận đừng để bị thương nhé?
- Vâng!
- Cấm xoạc bóng!
Hạn chế va chạm mạnh...
Phải đặt an toàn lên hàng đầu!
Rõ!
Đã bước vào trận đấu
thì làm gì có chuyện nương tay chứ?
Thắng làm vua thua làm cua trong nồi!
Nào, mỗi người làm một gói rồi hẵng đá.
Bơm năng lượng nào!
- Cảm ơn ạ.
- "Bơm năng lượng" á?
- Cảm ơn nhé.
- Năng lượng cũng là một loại tài sản mà.
Phải tích lũy cẩn thận như đầu tư tài chính...
Rồi dùng vào những lúc cần thiết.
- Cảm ơn nha.
- Điển hình là vào ngay lúc này!
- Nây!
- Em cảm ơn.
Ôi chao, cảm ơn nhé.
Gì vậy?
Gì đây trời?
Bọn họ lên ăn đồ ngon một mình kìa,
Chơi thế là ăn gian rồi nhé?
Chơi bẩn, chơi bẩn đấy!
Xin chào mọi người.
Ôi chao...
Chào Phó chủ tịch.
Tôi cứ tưởng phát biểu xong
là ngài về rồi chứ.
Nghe bảo bên này có trò vui
nên tôi qua cổ vũ một chút.
Vậy Phó chủ tịch
sẽ cổ vũ cho phòng Kiểm toán chúng tôi chứ?
Sao làm thế được?
Ngài phải đứng về phe phòng Nhân sự nhé?
Chà...
Chắc tôi sẽ cổ vũ cho đội nào thắng.
Vậy là phe phồng Kiểm toán rồi!
Chẳng thú vị gì cả.
Chưa phân định thắng thua mà đã vội bám lấy kẻ mạnh.
Mất chất lắm đấy.
Cậu nói cứ như thể...
Mình là kẻ mạnh rồi vậy nhỉ?
Vâng.
Vì đội tôi chắc chắn sẽ thắng mà.
Đại diện Noh Gi Jun của chúng tôi...
Hơi có tính hiếu thắng quá đà ạ.
Xem ra chúng ta
không thể chung một chiến tuyến rồi.
Vậy thử phân định thắng bại một phen nhé?
Phó chủ tịch.
Ngài định đích thân ra sân sao?
Ngài có lịch họp lúc 3 giờ đấy ạ.
Hủy đi.
Á!
Sút đi, sút đi!
Ôi...
Aish, điên mất!
Ái chà!
Phó chủ tịch!
Ấy da! Ngài không sao chứ ạ?
Ngài không sao chứ ạ?
Trời đất ơi, Phó chủ tịch...
Đã bảo nhẹ tay thôi cơ mà!
Trời ơi, làm sao đây?
Đại diện Noh bị gì thế?
Cậu ta để mắt sau gáy à, hả?
Chắc tính giành MVP...
Để ngày mai được nghỉ đấy.
Thế này thì được nghỉ hưu luôn rồi.
Chắc tại mang giày da đó.
- Phó chủ tịch, ngài đổi giày với tôi nhé.
- À, thôi khỏi.
Không sao đâu ạ.
Ngài cứ lấy mang đi.
Trời đất, sao lại làm thế cơ chứ.
Sút! Á, a, a...
Sao thế? Này, lỗi rồi!
- Lỗi rồi trọng tài ơi!
- Không tính lỗi!
- hay...
- Đứng lên, đứng lên đi!
Thế mà không phải lỗi à?
Có chạm người đâu.
Chỉ là va chạm bình thường thôi.
Lên đi, lên, lên, lên!
Ơ hay, thế này
thì quá đáng rồi, phạm lỗi rồi.
- Phó chủ tịch.
- Ok, ok.
Từ từ đã, dừng lại, dừng lại!
Dừng lại, dừng lại, dừng lại!
Được rồi, sút đi.
Sút, sút, sút, sút đi.
Làm sao thế? Hả?
Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Này!
Lúc nãy quay được đoạn này rồi chứ?
À, tôi có quay video rồi.
Trọng tài check VAR, check VAR đi.
Á, không tính, không tỉnh.
Check VAR đi.
- Check VAR đi!
- Thôi đi ông cố nội!
Ăn vạ quá đi mất, chán phèo!
Phù...
Yeah!
Nào, chiến tiếp thôi!
Ơ, gì vậy? Này...
Không sao chứ?
Cậu bảo chắc chắn sẽ thắng cơ mà.
Thấy tiếc lắm sao?
Trận này có thi thố đàng hoàng đâu
nên tôi cũng chẳng tiếc lắm.
Chuyện Trưởng phòng Joo cố tình ngáng chân...
Tôi xin lỗi thay cô ấy.
In Ah vốn là người như vậy mà.
Ý anh là người thế nào cơ?
A ha!
Là chân dài sao?
Đại diện Noh không có ai như vậy sao?
Kiểu người
luôn vô điều kiện đứng về phe mình ấy.
Thật ra tôi và cô ấy quen nhau lâu rồi.
Phó chủ tịch.
Ngài có tật giật mình à?
Nãy giờ ngài cứ luyên thuyên mãi...
Có vẻ như ngài
đang giấu giếm tôi chuyện gì thì phải.
Giám đốc Choi
đã chuẩn bị đồ thay cho ngài rồi ạ.
Lịch trình buổi tối có cần dời lại không thưa ngài?
Tôi hiện giờ...
Đang sống chung với đàn ông.
Thư ký Park.
Cái người đàn ông tốt bụng mà cô bảo
đang sống chung lần trước ấy...
Lẽ nào là Đại diện Noh Gi Jun?
gì vậy?
Ơ hay...
Anh định đập nát cái cửa đấy à?
Lại đây, ngồi xuống.
Ngồi xuống.
- Chân này à?
- Á, giật cả mình!
Là chân này cơ mà?
- Này! Chậc...
- Ấy đừng, đừng...
Hừm, đâu có sưng mấy đâu.
Ơ kìa, sếp nói kiểu gì thế?
Sếp nhìn đi.
Trục khuỷu chân của tôi vốn thon gọn thế này cơ mà.
Làm quá.
Trời đất...
Đúng là vừa đấm vừa xoa luôn.
Lúc nãy sếp cố tình xoạc bóng đúng không?
Sao sếp có thể đối xử
với người cùng đội như vậy chứ?
Có mỗi chuyện không ghi được bàn thôi mà...
Phó chủ tịch làm như ổng là đội phó không bằng ấy?
Sếp lo lắng cho ổng đến mức độ nào...
Lúc đó mà ngã thật
thì Đại diện Noh toang sự nghiệp rồi.
Nhân viên mà...
Trước mặt người bên phòng Nhân sự,
sao cậu không biết điểm dừng mà cứ làm trò thế?
Dù Phó chủ tịch có cho qua,
cậu không biết bọn họ sẽ tự động làm khó à?
Đi làm công sở có phải mới ngày một ngày hai đâu.
Sao cậu cứ hành xử như trẻ con thế hả?
Vậy là sếp bênh vực tôi nhỉ?
Chứ không phải Phó chủ tịch.
Bênh vực gì chứ.
Tôi chỉ với tư cách là cấp trên...
Bảo vệ nhân viên của mình thôi.
OK.
OK cái gì mà OK?
Vụ của Giám đốc ấy.
Hình như tôi biết cách giải quyết rồi.
Tự dưng á?
Đương sự thì phủ nhận mối quan hệ,
lại không có thêm bằng chứng xác đáng nào,
thế nên toàn khép lại mà chẳng kỷ luật ai.
Không biết có nên điều tra thêm không...
Dù là Phó chủ tịch đi nữa
có nên gọi tới ngồi đối mặt...
để thẩm vấn một phen không.
Tôi cứ đắn đo mãi chuyện đó...
Nhưng hôm nay xem ra tôi hiểu rồi.
Rằng nhiệt độ trái tim của hai người...
Hoàn toàn khác biệt.
Tôi tin.
Tấm lòng của sếp.
Tôi muốn tin vào nó.
Tấm lòng của tôi...
Là thế nào cơ?
Chuyện hôm nay...
Thật sự...
Chỉ là bảo vệ nhân viên...
Chỉ có thế thôi sao?
Hừm...
Tôi cho sếp thấy rồi mà.
Rằng chẳng có gì là không thể.
Có tốn thời gian cũng không sao.
Sếp hãy nhìn sâu vào lòng mình đi.
Tôi sẽ ở đây đợi sếp.
Hả?
Tức là lúc Chủ nhiệm Song đang tắm...
Hình như có ai đó
đang quay lén trong phòng tắm sao?
Vâng, rõ ràng là
hắn đang cầm điện thoại quay lén.
Nhận dạng thủ phạm thế nào?
Cô không thấy à?
Tôi chỉ kịp nhìn lướt qua bóng lưng...
Hắn mặc áo thun đồng phục nam của bộ phận chúng ta.
Người nội bộ làm sao...
Chỗ này là khu nội trú nên làm gì có camera.
Cô còn nhớ thêm chi tiết nào không?
Hắn xài điện thoại màu trắng thì phải.
Thứ tôi nhìn thấy
là một khối chữ nhật màu trắng.
Chuyện này...
Có vẻ giải quyết dễ thôi.
Chỉ cần các nhân viên nam chịu hợp tác một chút.
Gì cơ? Đòi kiểm tra điện thoại á?
Chúng ta chỉ kiểm tra điện thoại...
của những ai xài máy màu trắng.
Có khi hắn đã giấu
chiếc điện thoại dùng để quay rồi,
nên tốt nhất là khám xét hành lý từng phòng một.
Làm... làm tới mức đó thì...
Trước mắt thì chúng ta vẫn nên kiểm tra thử xem.
Biết là sẽ bất tiện, nhưng mong mọi người hợp tác.
Ây dà, có gì đâu.
Chuyện nên làm mà.
Bù lại, không loại trừ khả năng
nghi phạm là người của phòng Kiểm toán.
Để công bằng, phòng Nhân sự
và Kiểm toán sẽ cử một đại diện.
Hai người đó sẽ kiểm tra
trong giới hạn cần thiết thôi.
Được thôi.
Bên phòng Nhân sự
nhờ Trưởng phòng Ahn vất vả chút nhé.
Để người ngay thẳng như
Trưởng phòng Ahn ra tay...
chắc ai cũng phải tâm phục khẩu phục.
Vâng, tôi rõ rồi.
Này, Đại diện Kim...
À, Trưởng phòng, thật ra...
Nhìn hợp với cậu đấy.
Tôi sẽ coi như chưa thấy gì.
À, vâng.
Này, Trưởng phòng, thật sự...
Người phòng Kiểm toán mà lại thế này sao được?
Khoan đã, đây là...
Chẳng phải đồ thịt nướng lúc nãy....
Thôi Hyun Gyu, cứ đưa cho họ đi.
Đồ... đồ ăn thừa thôi...
Cứ mang về nhà mà ăn.
Cảm ơn.
Đề phòng vạn nhất,
tôi lục tung cả khu phòng nữ luôn rồi...
Mà chẳng thu được gì cả.
Dù sao cũng phải làm tất cả những gì có thể chứ.
Chỗ lối ra vào này
chắc không có camera đâu nhỉ?
Để mai trời sáng...
Tôi sẽ nhờ đội vận hành hỗ trợ
rồi kiểm tra ngay.
Chà, dù sao thì
mọi người cũng vất vả tới khuya rồi.
Về phòng nghỉ ngơi thôi.
Vâng, mọi người vất vả rồi.
Velmoro
Trưởng phòng Ahn, anh làm rớt đồ này.
- Ơ.
- Ơ?
Trưởng phòng Ahn cũng hút thuốc à?
Từ bao giờ thế?
À vâng, lâu lâu...
Tôi hút lén một điếu thôi.
Tới công ty rồi
mà anh còn phải hút lén lút sao?
Hay là...
Anh em mình ra ngoài làm điều nhé?
À, cái điện thoại màu trắng đó...
Có vẻ như hắn đang xài...
À không đâu.
Tôi định bỏ thuốc luôn đây.
Cảm ơn nhé, Đại diện Noh, đưa đây.
Cứ để tôi giữ.
Sao cơ?
Đã quyết tâm bỏ
thì phải làm ngay và luôn chứ.
Để tôi giúp anh một tay.
Thôi mà, để ngày mai tôi bỏ.
Ây dà!
Mấy việc này phải dứt khoát chứ lị.
Đại diện Noh, tuyệt đối đừng đưa đấy.
Vâng.
Ơ kìa, mọi người... Đùa dai quá rồi đấy nhé.
Nhanh đưa đây đi, Đại diện Noh!
À, thôi đi.
Sao lại lấy đồ yêu thích của người ta ra đùa thế?
Nghe bảo dạo này thuốc lá đắt lắm.
Đúng vậy.
Cung cấp bởi
Á ha! Cái này ấy hả?
Ái chà!
Cái thằng chó...
Sao? Có chuyện gì vậy?
Cái... cái gì đây?
Hả?
Đây... chẳng phải là camera sao?
Không thể nào!
Trưởng phòng Ahn!
Ôi trời đất ơi!
Điên rồi, điên thật rồi! Đồ khốn!
Đù đụ...
Cũng chịu chơi quá nhỉ...
Chà...
Quả là quay lén bất chấp thời gian và địa điểm luôn đấy?
Từ thang máy lúc đi làm đến văn phòng,
nhà ăn, nhà vệ sinh.
Kể cả trên tàu điện ngầm lúc tan ca.
Gì đây? Cái này quay kiểu gì...
Đừng nói là...
Gắn cả camera
dưới gầm bàn nhân viên luôn hả?
Góc quay chuẩn xác thế này cơ mà?
À, sếp ơi, chuyện đó...
Sao anh có thể...
Làm thế với những đồng nghiệp
ngày nào cũng kề vai sát cánh chứ?
Rốt cuộc anh coi đồng nghiệp là cái thá gì hả?
Biết rồi, tôi biết rồi, nhưng...
Đang hợp tác điều tra mà, đúng không?
Cứ làm ầm ĩ lên thế này...
Công ty cũng chẳng được lợi lộc gì.
Còn ảnh hưởng đến uy tín bộ phận nữa.
- Cả hình ảnh công ty...
- Phải rồi, quan trọng lắm chứ.
Uy tín bộ phận, hình ảnh công ty.
Cho nên...
Phải đánh bóng nó lên mới được.
Trừng trị đích đáng kẻ quay lén,
Để làm gương sáng chói cho mấy công ty
chuyên bưng bít tội phạm tình dục công sở...
Chúng ta là một công ty tuyệt vời mà.
Hôm nay...
Chúng ta ăn ở nhà ăn công ty nhé?
Vâng, để tôi gọi điện báo.
Không cần đâu.
Đi xuống đó luôn bây giờ đi.
Tôi đã bảo là không ăn ở nhà ăn rồi mà.
Phải ăn nhanh rồi hoàn thành
báo cáo vụ Trưởng phòng Ahn nộp lên chứ.
Ăn nhanh đi.
Ôi trời, phải ăn đồ ngon
thì hiệu suất công việc mới tăng,
báo cáo mới viết mượt được chứ.
Ngon mà, sao thế?
Ừm, ngon thật.
Gì thế?
Bọn tôi ngồi chung được không?
Vâng, được chứ.
Có phải tụi này bao trọn chỗ đâu.
Các sếp cứ ngồi đi.
Sếp mà lại xuống nhà ăn á?
Vâng, lại còn ngồi chung bàn...
với Trưởng phòng Kiểm toán
và Đại diện Noh Gi Jun đội 3 nữa,
làm phòng Kiểm toán náo loạn hết cả lên.
Chà, xem ra ông sếp
của tôi cũng tỉnh ranh lắm cơ.
Còn tôi thì...
đã có tinh anh của Đội 1, hả?
Có Doo Gi kề vai sát cánh rồi.
Dạ, vinh hạnh cho tôi quá, thưa Giám đốc.
Dạo này công việc sao rồi?
Nghe bảo Doo Gi
phụ trách thanh tra công ty con nhỉ?
Vâng, hiện em đang
phụ trách bên Thép và Dược phẩm ạ.
À!
Dược phẩm do cậu làm hả?
Vừa mới nhận à? Thế trước đó là ai?
Ờm...
Sếp cho em hỏi sao sếp lại muốn biết ạ?
À, cũng chẳng có gì.
Hôm qua anh có nhậu
với mấy người bên Dược phẩm.
"Họ bảo: "Bên Kiểm toán
trụ sở chính trước kia phiền nhiễu lắm,
"Mà dạo này im hơi lặng tiếng hẳn," đại loại vậy.
là anh mới thắc mắc
không biết trước đây mình lạm quyền,
Hay là bây giờ công việc
đang đình trệ không đâu vào đâu.
Anh cứ lấn cấn mãi.
Hóa ra là do đổi người phụ trách.
À, vâng.
Vụ quay lén lần này.
Nghe nói Đại diện Noh lập công lớn.
Vâng, thì đó là việc của tôi mà.
Nhân viên có năng lực thế
mà sao cô lại bắt làm công việc PM?
Bản thân tôi vốn dĩ...
Việc gì vào tay cũng làm tốt cả.
Ừm! Ngon thật.
Ừm.
Hai người...
Có quan hệ đặc biệt đúng không?
Lần trước
lúc đưa Thư ký Park về tận nhà,
Tôi tình cờ thấy
hai người ở cùng nhau.
À! Bàn chuyện riêng tư thế này...
Trước mặt sếp trực tiếp
thì có hơi thất lễ không nhỉ?
Vâng, thất lễ rồi đó.
Hơn nữa, thế thì đã sao?
Giá nhà ở Seoul dạo này đắt đỏ,
Ở chung cho tiết kiệm, tốt chứ sao.
Cô biết rồi à?
Đương nhiên rồi ạ.
Sếp của tôi
còn từng đến nhà chúng tôi cơ.
Vậy sao?
Công ty chúng ta từ khi nào...
Có luôn cả khoản thăm hỏi tận nhà nhân viên thế?
Có lẽ...
Tôi phải xin phép rời đi trước rồi.
Đang có việc dang dở.
Ngồi xuống đi.
Dù sao đã ngồi chung bàn rồi,
Cùng đứng dậy một lượt mới là phép lịch sự chứ?
Chậc, Phó chủ tịch nói đúng.
Đi cùng nhau nào, Đại diện Noh.
Suýt nữa tôi mất lịch sự để cậu đi một mình rồi.
Vốn dĩ là chúng tôi đang đi ăn cùng nhau mà.
Vậy hai người dùng bữa ngon miệng nhé. Đi thôi.
Nhanh đi thôi.
Ngon đúng không?
Vâng...
Của ngọc thực vứt đi phải tội đấy nhé.
Đành chịu thôi.
Tiếc đứt cả ruột.
Cơ mà...
Bánh mì nướng ở đây đỉnh thật đấy.
Đại diện Noh, cậu mới ăn lần đầu à?
Quán đó là quán ruột lâu năm đấy.
Hồi mới vào làm, trên đường tới công ty...
Mua một chiếc mang lên văn phòng ăn
chính là niềm vui to lớn của tôi đấy.
Sếp có mua cho cả Phó chủ tịch không?
Ai biết được?
Chắc Phó chủ tịch đang cay cú lắm nhỉ?
Sự nghiệp chốn công sở
của tôi sắp tới phải làm sao đây?
Sếp có định chịu trách nhiệm
và bảo vệ nhân viên không đấy?
Ai mướn cậu lanh chanh như thế làm gì?
Không, tại đường đường là Phó chủ tịch
mà ông ấy hành xử trẻ trâu quá chứ bộ.
Cơ mà hôm nay nhìn lại...
Hai người họ chắc chắn vẫn
đang ở "thì hiện tại tiếp diễn" rồi.
Vậy cậu muốn điều tra thêm không?
Thôi khỏi.
Sếp không dính líu là được rồi.
Ờ thì, với một số người...
Tình cũ vẫn luôn là bông hồng của Hoàng tử bé mà.
Cậu nói thế là ý gì?
Thì đó, sếp biết mà...
Hoàng tử bé tới Trái Đất,
dù thấy vô vàn bông hồng giống hệt nhau...
Vẫn quyết định quay về hành tinh
có bông hồng đã gắn bó với mình còn gì.
Hả?
Hoàng tử bé quay về á?
Không phải cậu ta ở lại
Trái Đất sống cùng con cáo sao?
Không, cậu ta quay về hành tinh của mình.
Còn bảo phải chịu trách nhiệm
với bông hồng mình đã trồng mà.
Không đâu, cậu ta ở lại Trái Đất.
Rõ ràng là có quay về mà!
Cá cược không sếp?
Cá thì cá! Chốt kèo!
Nhưng không cược điều ước đâu nhé,
chơi hình phạt đi.
Triển luôn.
"Đêm nay,
mình sẽ quay về với vì sao của mình".
Sếp thấy chưa?
Rõ ràng là quay về hành tinh của mình mà.
Ồ!
Gì vậy? Thế này buồn quá nhỉ.
Ơ, sao tôi lại nhớ nó là
một cái kết có hậu nhỉ? Lạ thế?
À, chắc lúc đó sếp tự
huyễn hoặc nó là happy ending thôi.
Cất công tới Trái Đất rồi thì ở lại luôn đi,
quay về làm gì cho khổ không biết!
Thiệt tình...
Chậc.
Tôi thắng rồi nhé?
Đại diện Noh
chăm đọc truyện cổ tích gớm nhỉ?
Quân tử nhất ngôn, sếp nhận thua đi.
Tới lúc nhận hình phạt rồi...
Chơi luôn! Muốn phạt gì nào?
OK.
À... chọn hình phạt gì
cho nó thành "truyện cổ tích kinh dị" đây ta?
Gì vậy?
Ây dà, cuối cùng sếp cũng
chịu cài chút phụ kiện lên tóc rồi kìa.
À, ừm, sếp ơi...
Trên... trên đầu sếp có...
Hả?
Có chuyện gì à?
Trông siêu cấp đáng yêu đúng không?
Dạo này tôi đang
nghiện mấy thứ "xinh xỉu" này lắm.
Hết giờ chiêm ngưỡng!
Ừm.
Cảm ơn rất nhiều.
- Đáng yêu đấy.
- Dạ?
Cái kẹp tóc đó là sao vậy?
Á, đúng rồi.
Trời ạ, nãy giờ mình vẫn kẹp cái này sao.
Ôi, ngượng chết mất.
Chuyện hiếm thấy nha.
Dạo này đang hot trend à?
Đâu có, chỉ là...
Được một người tặng cho thôi.
Trả nợ hình phạt đấy, hình phạt.
Mà tóm lại là...
Không cho em làm người mẫu nữa á?
Gì chứ, anh định đuổi việc em à?
Chị phải thuê người mẫu chuyên nghiệp chứ.
Việc kinh doanh khó khăn quá...
Bao lâu nay anh mặt dày nhờ vả em rồi.
Ôi, mặt dày gì chứ, là em tự nguyện làm mà.
Với lại anh biết thừa rồi mà,
em cũng cần công việc này.
Giờ em vẫn còn cần nó sao?
Chị quen biết In Ah em lâu rồi mà.
Dạo gần đây...
Chị đột nhiên nghĩ có lẽ em...
không cần khoảng thời gian này nữa.
Cảm giác là vậy.
Cười tủm tỉm suốt.
- Em á?
- Ừm, trông rất thoải mái.
Khai thật đi.
Em đang yêu ai đúng không?
Là người tặng kẹp tóc kia hả?
Đâu có, cái này thì hơi...
Sếp là đóa hoa của phòng Kiểm toán mà.
Để tôi cài hoa cho sếp nhé?
Nào, nào!
Bé heo này.
Rồi bé thỏ nữa.
Nào, sếp nhìn sang bên này xem.
Ồ!
Ôi, không được đâu.
Vừa "Không phải" lại vừa "Không được" là sao?
À, vì người đó cùng công ty ạ.
Ở nước ngoài, người ta nói về
chuyện hẹn hò chốn công sở thế này:
"Đừng 'đi bậy' ngay chỗ mình ăn cơm".
Ý là chuyện đó điên rồ lắm.
Thì đã sao?
Thà làm vậy còn hơn là nhịn riết rồi sinh bệnh.
Lâu lâu làm chuyện điên rồ một chút cũng đâu có sao.
Trước khi làm người mẫu...
Em cũng từng nghĩ việc này
là điên rồ còn gì?
Nhưng thử rồi mới thấy,
đây chẳng phải là lối thoát duy nhất
giữa cuộc sống thường nhật sao?
Đừng tự tạo giới hạn cho bản thân.
Khi em vượt qua được nó,
những niềm vui mới sẽ xuất hiện.
Chà, Viện trưởng à.
Chị nói triết lý quá nhỉ?
Giờ em mới biết hả?
Tôi xinh thế này cơ á?
Xinh thật.
Cung cấp bởi
Bữa trưa thấy sếp ăn ít quá.
Sếp ráng ăn chút đi.
Ừm.
Với lại lúc nãy sếp quá đáng lắm.
Sếp lợi dụng tôi còn gì.
Phó chủ tịch à.
Tôi biết anh thích
Trưởng phòng Joo In Ah.
Tôi là một thư ký vô cùng đắc lực đấy.
Và cũng là người phụ nữ thích Phó chủ tịch nữa.
Gi Jun ấy à.
Là một chàng trai rất tuyệt.
Đó là lần đầu tiên tôi thấy bực bội
khi bị người khác biết hoàn cảnh của mình.
Tôi đã tự mình bỏ trốn
vì không muốn tạo gánh nặng cho anh ấy.
Vì trước mặt anh ấy,
tôi không muốn mình trông thật thảm hại.
Cô nói những chuyện này để làm gì?
Ý tôi là ngài không có cửa so với Gi Jun đâu.
Cho dù ngài có là Phó chủ tịch đi chăng nữa.
- Chúc quý khách ngon miệng.
- Dạ, cảm ơn cô.
- Cô ơi cho cháu hai bánh mì nướng.
- Có ngay.
- Cô làm ngon ngon giúp cháu nhé.
- Nhất trí. -
- Chúc cháu ngon miệng.
- Cháu cảm ơn cô.
Ái chà, thiệt tình.
Tới nước này rồi
còn chuyện gì để nói nữa chứ, chậc.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được...
Sau tiếng bíp...
Này, Noh Gi Jun!
Chà, cậu được lắm nha?
Lên hương nhờ bám đuôi Phó chủ tịch rồi chứ gì?
Anh nói linh tinh gì thế?
Tôi nghe bà chị bên Nhân sự kể hết rồi.
Cậu sắp được cử sang Mỹ làm việc hả?
Sao cơ?
Ghen tị vãi.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được...
Á, Đại diện Lee, Đại diện Lee.
Cảm ơn anh bận rộn mà vẫn ra đây.
- À, vâng.
- Ừ.
Anh cứ thế này tôi cũng khó xử lắm.
Bần cùng bất đắc dĩ tôi mới phải thế này.
Tôi sắp bị vợ bỏ đến nơi rồi.
Vợ tôi bảo...
Cấm tôi bén mảng nhìn mặt thằng bé Do Hyun nữa.
Này, cậu xem có cách nào...
Giúp tôi xin khoan hồng hoặc hòa giải được không?
"Bao năm qua anh đã cống hiến hết mình".
Kiểu như "từng là nhân viên tốt"....
Nhân viên cũng viết đơn
xin giảm nhẹ tội...
Nói sao nhỉ, dù cá nhân tôi
có muốn giúp thế nào đi nữa,
thì lập trường của phòng Kiểm toán cũng quá cứng rắn.
Mà nhắc mới nhớ,
Tôi cứ gọi mãi
cho Đại diện Noh Gi Jun...
Nhưng cậu ta cứ không bắt máy.
Trưởng phòng, Đại diện Noh nay phất rồi.
Được công nhận qua vụ của sếp
nên được đặc cách thăng chức,
lại còn sang Mỹ làm việc nữa cơ.
Ơ, sếp không biết ạ?
Giám đốc Park.
Nghe nói con gái ngài sắp kết hôn ạ?
Xin chúc mừng ngài.
Chốt được ngày thì báo tôi nhé.
Tôi muốn đọc bài phát biểu chúc mừng.
Chà, Giám đốc Park, đám cưới hoành tráng lắm đây.
Ôi, không đùa đâu,
Phó chủ tịch đích thân
tới dự lại còn đọc diễn văn nữa sao?
Hay là tôi hát bài chúc mừng nhỉ?
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được...
Sao cứ không bắt máy chứ?
Cung cấp bởi
-
Này, cô có thấy sếp tớ đâu không?
Này, tôi hỏi cô có thấy không!
Tớ không, nhưng vừa nghe Seung Hee bảo.
Trưởng phòng Joo In Ah đột nhiên tới
rồi đi cùng Phó chủ tịch luôn.
Đi đâu?
- Anh muốn làm gì đây?
- Việc gì cơ?
Chuyện Đại diện Noh Gi Jun ấy.
Sao anh lại không thèm báo một tiếng
với người trong cuộc,
hay cấp trên quản lý trực tiếp là tôi?
Đùng một cái đẩy người ta đi
như dán mã vận đơn giao hàng vậy à?
Thế nên em mới tới tận đây
để lớn tiếng chất vấn anh sao?
Ngay lúc anh đang họp cùng các giám đốc,
chỉ vì vấn đề công tác của một Đại diện?
Không phải vấn đề của một Đại diện!
Đây là vấn đề anh có tôn trọng
quyền hạn và công việc của tôi không!
Điều chuyển nhân sự với một nhân viên
không hề vi phạm kỷ luật kiểu gì vậy?
Như vậy là quá bất công rồi.
Hoàn toàn có thể bị thanh tra.
Anh đã cân nhắc kỹ lưỡng rồi.
Một nhân viên có thực lực
lại đạt thành tích xuất sắc,
mà bị dí đi làm công việc PM
thì mới là tổn thất cho công ty.
Thật sự là vì lý do đó sao?
Không phải anh đang mang tình cảm cá nhân vào à?
Là đi làm việc ở Mỹ đấy.
Nơi mà mọi nhân viên
đều ao ước được đến,
đây là đặc ân đối với cấp Đại diện.
Lại còn được thăng chức lên Trưởng nhóm.
Chuyện này đáng để em nổi giận thế sao?
Chính In Ah em,
vì tình cảm cá nhân,
mà cản trở sự nghiệp của
một nhân viên đầy triển vọng thì có!
Em nổi giận thế này,
có dám chắc là thuần túy vì công việc không?
In Ah à.
Anh có rất nhiều sự lựa chọn.
Và anh nghĩ mình đã chọn cách
tử tế nhất trong số đó rồi.
Thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được...
Đại diện Noh Gi Jun.
Trưởng phòng Ahn.
Sếp cứ tìm đến tận đây
và liên tục gọi điện...
Khiến tôi khó xử lắ...
Này, cái thằng khố...
Em không thể lái xe thế này được.
Để anh đưa em về.
Vậy là vẫn đang
phải chờ ở phòng cấp cứu sao?
Không, không sao đâu, không cần đâu.
Tớ sẽ liên lạc lại.
Tôi xuống ở đây thôi.
Từ đây vẫn còn khá xa mà.
Chỉ cần qua ngã tư là đ...
In Ah!
Thấy xót xa quá.
Chắc hẳn sếp đã thấy cô đơn lắm.
Cứ phải cố tỏ ra là mình ổn.
Càng thấy buồn hơn.
Vậy giờ sếp cũng,
hãy trả lời câu hỏi của tôi đi.
Lý do sếp muốn đấy tôi ra xa ấy.
Về câu hỏi
của Đại diện Noh...
Lý do thật sự khiến tôi muốn đẩy cậu ra xa ấy...
Tôi...